Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/quickbooks.po
Languages: ko_kr

# Addons::name::quickbooks
source: Quickbooks
ko_kr: 퀵북

# Addons::description::quickbooks
source: Integrates the Quickbooks accounting software with the store
ko_kr: Quickbooks 회계 소프트웨어를 스토어와 통합

# Languages::export_to_quickbooks
source: Export to Quickbooks
ko_kr: 퀵북으로 내보내기

# SettingsSections::quickbooks::general
source: General
ko_kr: 일반적인

# SettingsOptions::quickbooks::trns_class
source: Transaction class name
ko_kr: 트랜잭션 클래스 이름

# SettingsOptions::quickbooks::accnt_tax
source: Account to track taxes. The type of this account should be INC.
ko_kr: 세금을 추적하는 계정. 이 계정의 유형은 INC여야 합니다.

# SettingsOptions::quickbooks::accnt_product
source: Account to track product sales. The type of this account should be INC.
ko_kr: 제품 판매를 추적하는 계정입니다. 이 계정의 유형은 INC여야 합니다.

# SettingsOptions::quickbooks::accnt_shipping
source: Account to track shipping cost. The type of this account should be INC.
ko_kr: 운송비를 추적하는 계정. 이 계정의 유형은 INC여야 합니다.

# SettingsOptions::quickbooks::accnt_discount
source: Account to track discounts. The type of this account should be INC.
ko_kr: 할인을 추적하는 계정. 이 계정의 유형은 INC여야 합니다.

# SettingsOptions::quickbooks::accnt_surcharge
source: Account to track the payment surcharge of your items sales (where applicable). The type of this account should be INC.
ko_kr: 항목 판매에 대한 추가 요금을 추적하기 위한 계정(해당되는 경우). 이 계정의 유형은 INC여야 합니다.

# SettingsOptions::quickbooks::accnt_asset
source: Account to track the value of your inventory. The type of this account should be OASSET.
ko_kr: 재고 가치를 추적하는 계정. 이 계정의 유형은 OASSET이어야 합니다.

# SettingsOptions::quickbooks::accnt_cogs
source: Account to track the cost of your items sales. The type of this account should be COGS.
ko_kr: 항목 판매 비용을 추적하는 계정. 이 계정의 유형은 COGS여야 합니다.
